優しさは時々　残酷だから
溫柔有時也是一種殘忍
日聽   yang
日校   戚风
求める程　こたえを見失う
越是渴求 就會越發迷失
雨上がりの街　虹が見えるなら
若在雨後街頭 看見彩虹高掛
翻譯      夏目青叶
校對      zwx
今　歩き出そう　何かが始まる
就立即啟程 朝著即將開啟的未來
時間軸      Foyzi
壓制      紺野木綿季
君がいるから　明日があるから
只因有你 只因有明天
一人きりじゃ生きてゆけないから
只因無法獨自走過人生
こんなに近くに感じる　それが愛でしょう
這種近在咫尺的感覺 就是愛嗎
涙の数の痛みを　君は知ってるから
因為你知道 每一滴眼淚所代表的傷痛
透き通るその目の中に　確かな意味を探して
在你那澄澈的眼瞳中 尋找確切的意義
笑顔見つけたい
願能找到笑容
字幕         诸神字幕组
本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流，禁止用於商業用途
問題があるのは　この体育用具室か
是這間體育器材室有問題嗎
更多中日雙語字幕，盡在 www.kamigami.org 和微博 @諸神字幕組
なんか中から鍵がかかってるみたいで開かないの
好像被反鎖了 打不開門
物音と声も聞こえてきて気味が悪いの
還能聽到一些動靜和說話聲 挺嚇人的
それでみんなで「相良君に調べてもらおう」って
所以我們想讓你來調查一下
賢明な選択だ　今後もそうしろ
這是明智的選擇 今後也請這麼做
まだかよ　早くしろよ
還沒好嗎 快一點啊
よし　いいよ
好 行了
たまらんぜ　これは
這可真讓人慾罷不能
いい感じだなぁ　まったく危険を冒しただけのことはある
感覺真棒 果然值得冒險
俺たちだけで楽しむなんて悪いよな
只有我們幾個享受不太好吧
他の連中にもこっそり売りさばこうか
不如偷偷賣給其他人吧
ダメだよ　僕らがまずいよ
不行 咱們會遭殃的
麻薬だ　間違いない
應該是毒品
麻薬？
毒品？
安全保障問題担当・生徒会長補佐官として看過できん
身為負責安全保障的學生會長助理 我不能置之不理
下がっていろ
你們退後
あの　相良君　なにを…
相良 你要…
そこまでだ
到此為止了
無駄な抵抗はやめて　おとなしく…
不要做無謂的抵抗 乖乖…
さ…相良君？　一体なにが…
相…相良 發生了什…
なんてことを　全滅だ
天啊 全毀了
なんだって
你說什麼
げっ　本当だ
真的呢
風間　なにをしていた
風間 你們在做什麼
決まってるだろ　現像だよ
還用說嗎 洗照片啊
せっかく苦労して撮り集めたのに
好不容易才拍到的
ひどいよ　相良君
太過分了 相良同學
なんの恨みがあってこんなマネをするんだ
你跟我有什麼仇 要這麼對我
こんな作業をしているとは思わなかった
我沒想到你們是在洗照片
だからってスタングレネードを放り込むなんてあんまりだよ
就算這樣 你也不該扔個閃光彈進來吧
なぜこんなところで現像を
你們為什麼要在這裡洗照片？
常盤たちが迷惑していたぞ
影響到常盤她們了
それはすまないと思うけど
那真是對不住了
僕ら写真部には部室がないんだよ
可是我們攝影部沒有活動室
無法如願的青鳥
なにすんだよ
妳幹什麼啊
地学室を勝手に使うのは禁止
不准隨便使用地理室
何度言えば分かるのよ
要說幾遍你們才能懂啊
んなこと言ったってさぁ
妳說得倒輕巧
俺ら練習する場所ねえんだもん
可我們沒有地方練習啊
千鳥さん
千鳥同學
なに
怎麼了
家庭科室で生物部の人たちが
我們在家庭課室裡做著意大利千層餅
ラザニア作ってる横でゴキブリの実験してるの
生物部的人卻在邊上做著蟑螂的實驗
なんか言ってやって
妳管管他們吧
なにやってんの
你們在搞什麼啊
生物室があるでしょ　生物室が
不是有生物室嗎 生物室
いや　それがね
這個…
空手同好会の人たちが占領してるもんだから
現在被空手道同好會的人佔用了
椿君
椿同學
ちど…
千…
部長
椿君
椿
平気か
沒事吧
千鳥じゃないか　どうした
千鳥啊 有事嗎
ダメよ　こんなところで遊んでちゃ
不准在這裡玩
遊んでたわけじゃない
不是在玩
障害物の多い場所での格闘術を
我正和部員們探討
こうして部員と研究していたところだ
在障礙物多的地方該如何格鬥
やめなさい　みんなが迷惑してるでしょ
別這樣 你們影響到大家了
練習なら　他のところで…
要練習的話去別的地方…
なにを抜かすか　女め
說什麼呢 臭女人
そもそもお主が我らを道場から追い出したのだろうが
說起來就是妳把我們趕出了道場
我らは被害者よ　いわば哀れな迷える子羊
我們可是受害者 是悲慘的迷途羔羊
さよう　我らはかわいそうなのじゃ
就是 我們這麼可憐
なにをする　椿君
你幹什麼 椿
やかましい
吵死了
堂々と胸を張って　情けないセリフをほざくなっ
不要這樣理直氣壯地說這麼丟人的話
とにかくここはダメだからね　気の毒だとは思うけど
總之不能佔用這裡 雖然我很同情你們
分かった
我知道了
すまない　千鳥
抱歉 千鳥
ありがと　分かってくれればいいのよ
謝謝 你能理解就好
椿君は聞き分けいいしね
椿同學真是通情達理
そ…そうか
是…是嗎
それじゃ　よろしく
那就拜託了
なにをニヤニヤしている
幹嘛笑得這麼意味深長
あーもう　今日は次から次へと
唉 今天真是麻煩不斷
しかし写真部も難儀だな
不過攝影部也夠艱苦的
部室がないので　用具室を勝手に使用していたぞ
因為沒有活動室 只能擅自佔用器材室
うちの高校は慢性的な部室不足だからねー
我們高中活動室不夠的問題已經由來已久了
新しく屋上に部室を建てるというのはどうだろか
在樓頂上新建些活動室如何
中古の米軍の仮設兵舎なら　捨て値同然で入手できるぞ
我能以虧本價買到二手的美軍臨時兵營
ホント？　いいアイディアじゃない
真的嗎 這主意不錯
ただし　窓がないうえ通気が悪いので
只是因為沒有窗戶 通風不佳
夏はスチームサウナ同然の状態になるだろが
夏天大概會像蒸桑拿一樣
却下よ　却下
駁回駁回
ご苦労だったな　千鳥君
辛苦妳了 千鳥同學
どこに行ってたんです
你去哪裡了？
少々相談事があってね
稍微談了點事
あーそうですか
啊是嗎
こっちは部室不足の件で右往左往してたっていうのに
我們可是在為活動室緊缺的問題頭疼著呢
まさにその件だよ
正是這事
部屋と納屋が1つ空いたんです
現在騰出了一間活動室
部員が2名だけの社会研究部さんが立ち退きを承諾してくださって
只有2名部員的社會研究部同意讓出活動室
それはなにより
那真是太好了
ついては空いた部室に入るクラブを決めるにあたり
因此 為了決定把這間活動室讓給哪個社團
社会研究部が妙な条件を出したんだ
社會研究部提出了個奇怪的條件
と言いますと？
什麼條件？
街で引っかけた異性の数を競ってもらう
比試在街上吸引到的異性人數
一番多い者が勝者だ
多者為勝
それってつまり…
那也就是說…
ナンパです
把妹
今日は絶好のナンパ日和ですね
今天可是把妹的好天氣
本日は我々社会研究部の企画にご賛同いただき
諸位今天能來支持我們社會研究部的企劃
ありがとうございます
真是太感謝了
はーい
嗯
申し遅れましたが
自我介紹一下
わたくし　社会研究部の部長　難波志郎と申します
我是社會研究部部長 難波志郎
ルールをもう一度確認します
我再重申一遍規則
ナンパの実行者は各クラブから3名
每個社團出3名成員去把妹
街の異性に声をかけて　引っかけた人数を競ってもらいます
在街上向異性搭訕 以勾搭到的人數定勝負
夕方4時の時点で　この場所にいる異性をカウントします
下午4點統計到場的異性人數
連れてくるなり　呼び出すなり
可以帶她們前來 也能約她們過來
あれこれ工夫してください
請各位各顯神通
それでは　受付を始めます
現在開始報名
ホントに始めちゃった
真的開始了
みんな部室がほしいんだね
大家都想要活動室呢
私たちも参加するんですか
我們也參加嗎
あたしたちは生徒会のオブザーバー
我們是學生會的監督員
あたしはやじ馬
我是湊熱鬧的
あれ？
咦？
ちょっと　ちょっと
喂喂
あんたなにやってんのよ
你幹嘛呢
相良君も参加するの
相良同學你也參加嗎
肯定だ
沒錯
だってあんた　クラブなんか入ってないじゃない
可你不是沒有加入社團嗎
それは違う
妳說錯了
俺は昨日付けで写真部に編入された
昨天起我已被編入了攝影部
すでに書類も受理されている
書面申請也已被受理
相良君に助っ人を頼んだんだ
是我拜託相良同學來幫忙的
ルックスもいいし　度胸もあるし
儀表堂堂 又有膽識
こないだのフィルムの件もあって　快諾してくれたよ
再加上之前底片的事 他就欣然接受了
ね？
是吧
肯定だ
沒錯
助っ人
找幫手
くそっ　その手があったか
可惡 居然還有這一手
気づくのが遅かったようだな　椿
你太后知後覺了 椿
俺が名乗りを上げた以上　お前たちに勝ち目はない
既然我已出馬 你們就毫無勝算了
新しい部室は写真部のものだ
新活動室是攝影部的囊中之物
なにを
你說什麼
相良　貴様一体どこまで俺の邪魔をすれば…
相良 你到底要跟我作對到什麼時候才…
いや…
不…
邪魔にはならんか
不會礙事啊
どういう意味だ
什麼意思
まあ　せいぜい頑張りな
總之你儘管加油吧
なぜ笑う
為什麼要笑？
だって　なあ？
因為… 是吧
相良　お前その格好で女引っかけるつもりかよ
相良 你準備靠那身打扮來勾搭妹子嗎
機能優先だ　むしろ君たちの格好こそ愚かだと思うぞ
我更重視實用性 你們那副打扮反倒讓我覺得愚蠢
へえ　言ってくれんじゃねえか
你倒真是會說
だったら賭けねえか
那要不要來打個賭
お前が1人でも女をものにできたら　2週間昼飯おごってやるよ
你要是能勾搭到哪怕一個妹子 我就請你吃2周的午飯
だけどもし1人も引っかけられなかったら…
但如果你一個都勾搭不到的話…
そうだな
我想想啊
あの池で全裸になって泳ぐとかどうだ
就請你脫光了衣服到那個水池裡游泳怎麼樣
構わんが
可以
いいぞ　軽音部
好樣的 輕音部
盛り上がる
可有熱鬧看了
その言葉忘れんなよ
記住你說的話
ちょ…ちょっと　宗介
我說宗介
変に余裕綽々だけど　大丈夫なの
別這麼從容不迫的 真的沒問題嗎
問題ない
沒問題
相良君　ナンパの意味分ってるの
相良你知道把妹的意思嗎
ちゃんと説明してあるよ
我有跟他解釋過
ガール・ハントのことだろ　造作もない
不就是狩獵女性嗎 小菜一碟
造作もない？
小菜一碟？
そうだ
是的
俺の力を持ってすれば　女などイチコロだ
只要發揮我的能力 女人什麼的手到擒來
それでは　競技を開始します
那麼 比賽正式開始
社会研究の一環ですよ
這也是社會研究的一環
社会研究？
社會研究？
そう　どういう種類の人間が異性から信用されやすいのか
是的 到底怎樣的人才容易被異性信任
正直者か　嘘つきか　お調子者か
是老實人 滿嘴謊言的人 還是輕浮的人
あるいはもっと別の法則なのか
或是另有規律
それらのサンプルを取ってみようと思いましてね
我要採集樣本
ハイ　彼女　よかったらお茶…
嗨 美女 不介意的話一起喝一杯…
大丈夫か
沒事吧
無残ね
真可憐
あれ？
咦？
生徒会備品係の佐々木君じゃない　1年の
那不是在學生會管備件的佐佐木嗎 高一的
佐々木さんは模型同好会の会員でもあるんですよ
佐佐木也是模型同好會的成員
あの　お嬢さん
妳好 小姐
なんだよ
幹什麼
あの　一緒にお茶でも…　どうです
那個 一起喝杯茶… 怎樣
宗教？
傳教？
それともひょっとしてナンパ？
還是說這是在把妹？
バカにしてんの
你在逗我？
じゃ…じゃあ　カラオケとか？　その…
那…那 去唱卡拉OK？ 或者…
なに　こいつら　アニソン縛りとか？
這幾個傢伙真搞笑 是不是只唱動漫歌曲啊
ありえん
很有可能
痛々しい
慘不忍睹
頑張れ　佐々木君
加油啊 佐佐木同學
あんだよ　イカくせえ目で見てんじゃねえよ
搞什麼啊 別用那種眼神看我們
キモいんだよ　おめえら
你們可真夠噁心的
す…すいません
對…對不起
3遍回ってワンって言えよ
給我轉3圈 再學狗叫
そしたら　メシぐらいおごられてやるよ
這樣的話 就賞臉讓你們請頓飯
こいつらめ…
這些傢伙…
ふざけるな
開什麼玩笑
誰が好きこのんでお前らなんかと話したがるもんか
誰樂意跟妳們搭話啊
僕はじっくりプラモを作れる部屋がほしいだけだ
我只是想有個能安心做模型的房間而已
未完成のキットたちが毎晩僕らに
那些沒做完的模型們
「早く作って僕を完成させて」と語りかけてくるんだよ
每晚都在催我們快點做完它們
けなげなあいつらの悲しみがお前みたいな
它們堅強外表下的痛苦
1分の1パーフェクト・グレード不細工肉人形なんかに分かるか
像妳這種一比一等身大小的又醜又肥的人偶怎麼會懂
やめろ　やめるんだ　佐々木
住手 別這樣 佐佐木
どうなんだ　言ってみろさー
啊 妳倒是說話啊
お前の気持ちはよく分かった　なあ
我們十分理解你的心情
放してください　先輩
放開我 學長
逃げろ
快跑
あいつらの腐った性根を修正してやるんだ
我要好好修理她們 性格居然這麼惡劣
あれじゃ0点ね
那樣只能得0分吧
模型同好会はほぼ絶望的っと
模型同好會基本上是不可救藥了
じゃ4時に公園の広場で待ち合わせっつーことで
那麼 4點在公園的廣場碰頭
オッケー
OK
でもなんで今すぐじゃダメなの
但為什麼不能是現在呢
いや　色々事情があってさ
因為某些原因啦
へえ　さすがって感じだね
果然很厲害呢
あれは80点ってとこ？
那樣大概能有80分吧
軽音楽部の皆さんも甘いですね
輕音部的各位真是太嫩了
ナンパの極意は「数打ちゃ当たる」にあります
把妹的奧祕在於廣泛撒網
そういうものですか
是嗎
例えどんな男でも
不管怎樣的男人
身なりをきれいにして　10人に声をかければ
收拾乾淨後和10個人搭訕的話
最低でも1人は話を聞いてくれるもんです
至少會有一個人搭理他
そして　話を聞いてくれた10人のうち1人は
而在10個搭理他的人中
たいてい最後まで付き合ってくれるものです
至少會有一個人願意奉陪到底
一日歩き回れば　必ず1人は本物の電話番号を教えてくれます
只要奔走一天 一定會有一個人給你真正的電話號碼
要は忍耐力ですよ
關鍵在於忍耐力
そういうものですか
是這樣啊
っていうか　いつもナンパしてるわけ？
難道說他是把妹老手？
あれ　空手同好会の
那是空手道同好會的
なに　コスプレ？
那是什麼 Cosplay？
めんこいお嬢さんたちじゃのぅ
小姑娘們可真可愛啊
そんな怯えきった子ウサギのような顔されると
看著妳們像受驚小兔一樣的表情
ますます萌えるわい
讓人更加興奮了
ナンパっていうより人さらいみたい
與其說是在把妹 更像是綁架
待ちな
住手
い…嫌がってるじゃねえか
沒…沒看見她們不願意嗎
手を放してやりな
給我放手
なんじゃ　お主は
你是誰
小僧め　ひねり潰してくれるわ
臭小子 看我們怎麼收拾你
なに
什麼
正義は勝つ
正義必勝
ダメじゃ　とても敵わん
不行 實在打不過
覚えていろ
你們給我記著
なーるほど　正義の味方作戦か
原來如此 英雄救美戰略啊
ケ…ケガはねえか
沒…沒受傷吧
はい　おかげで助かりました
嗯 多謝你救了我們
そうか
是嗎
それじゃあ　その
那麼 那個
感謝してくれるなら　頼みがあるんだが
如果想感謝我的話 能不能幫我個忙
夕方4時にそこの公園のステージ前まで来てくれねえか
能請妳們在下午4點來一下那個公園的舞臺前嗎
みんなで
三人一起
ど…どうしてです
為…為什麼呢
わ…訳はその時話す
到…到時候再告訴妳們原因
とにかく　来てくれ
總之 來就是了
じゃっ
再見
60点ってとこかしら
大概60分吧
どうせなら　もっと確実に約束を取り付けなきゃね
既然要約就更確定地和人家說好嘛
あら　風間さん
啊 那是風間
うわっ　キッツー
哇 真重口
風間君ってああいう子が好みなのかな
風間喜歡那樣的嗎
ひたすら平身低頭作戦？
點頭哈腰戰略？
この奥
就在這裡面
すぐだから
馬上就到
ゲドルからアシュケロスへ
Gedore呼叫Ashkeroth
コード6　デルタ　ブラボー　シエラ・オーバー
行動代號6 Delta Bravo Sierra 以上
アシュケロス了解　慎重にいけ
Ashkeroth收到 小心行事
なにやってんだ　おい
你幹什麼呢 喂
ごめんね　ちょっと友達から電話入っちゃって
抱歉 朋友突然打電話來
どんな友達だよ　外人かよ
什麼朋友啊 老外嗎
そ…そんなとこかな
差…差不多吧
っと　この辺にしようか
就在這裡吧
どこでもいいよ
那裡都行
さっさと撮りなよ　変態君
快拍吧 小變態
待たせると　追加料金もらうよ
讓我等太久可是要加錢的哦
こちらゲドル　誘導完了　ゴー
這裡Gedore 誘導完畢 上
パンツの撮影なら　3万じゃ安いよ
拍內褲的話 3萬已經很便宜你了
アシュケロス了解
Ashkeroth收到
な…なんだよ　これ
這…這是什麼情況
アシュケロス成功
Ashkeroth成功
これで6人目か
這是第6個了吧
てめえ　どういうつもりだ
混蛋 你想幹嘛
出せ　この
放我出去
おとなしくしろ
給我老實點
騒げば寿命を縮めるだけだ
瞎嚷嚷的話只會縮短妳的壽命
相良君　なんかこれ　やっぱり違うような気が…
相良同學 我還是覺得這樣做不太對…
餌で釣って　罠にはめる
用誘餌引之落網
これが最も確実な手段だ
這是最有效的做法
そりゃ部室はほしいけど　さすがにこれは…
雖然我們是很想要活動室 但這也…
なにを言う
說什麼呢
ナンパというのはつまり　ガール・ハントだと説明したのは君だろ
是你告訴我把妹就是狩獵女性的啊
ホントにハントしてるんだもんな
你這是真的在狩獵啊
ここまでやって言うのもなんだけど
雖然事到如今說這個也遲了
僕ら立派な犯罪者なんじゃ…
可我們這明顯是在犯罪啊…
いや　夕方には解放する
不 到傍晚就會放了她們
キャッチアンドリリースだ　問題ない
Catch and release 沒問題的
大ありよ
很有問題啊
ち…千鳥さん？
千…千鳥同學？
千鳥か　どうした
千鳥啊 妳怎麼來了
あんたって　あんたって
你這蠢蛋 你這蠢蛋
解放しなさい　今すぐ
立馬給我放了她們
はい
好的
待ちなさい　この野郎
給我站住 你這混蛋
コラぁ
站住
逃げてんじゃねえよ
別想跑
この　待ちやがれ
混蛋 別跑
痛いじゃないか
很疼的
やかましい
給我閉嘴
自分の行動が少しは変だと思わないの　あんたは
你不覺得自己做的事情不太對頭嗎
そう言われても　ナンパなどよく知らん
話雖如此 但我又不太清楚怎麼把妹
いい？　ナンパってのはね
聽好了 所謂把妹…
街中とかお店とかで男が知らない女の子に声をかけて
就是男性在街上或店裡向不認識的女性搭訕
遊びましょうって誘うことなの
邀請對方一起玩
コツはとにかく笑顔で明るいキャラクターをアピールすること
祕訣就是以笑臉塑造自己性格開朗的形象
で　相手が乗ってくれたら
如果對方同意的話
お茶でもなんでも　相手の好きなところへ連れてってあげるわけ
就可以把她帶到茶館或任何她喜歡的地方
サービスを欠かさない　笑いを絶やさない
服務要周到 微笑不能少
今時の女の子が喜びそうな話題を振って振って振りまくって
不斷拋出時下女孩子們感興趣的話題
さらに適度なお世辞も連発すること
更要適度地不斷讚美
もちろん勘定は全部おごり
當然全都是你付賬
要はクルツ君のマネすればいいわけよ
總之效仿克魯茲就行了
分かった？　これがナンパなの
懂了嗎 這才叫把妹
俺には無理だ
我做不到的
すがるような目をするな
別一臉迷茫地看著我
ホントに知らなかったの　救いようがないわね
你真的什麼都不懂嗎 真是無藥可救啊
まずい　まずいぞ　まったくの予想外だ
糟了 完蛋了 這完全在預料之外
ど…どうするんだよ　相良君
怎…怎麼辦啊 相良同學
あんな約束しちゃって
你還打了那樣的賭
ねえ　千鳥さん
千鳥
さっきの方法でせめて1人だけでも…
能不能讓我們用剛剛的辦法弄來哪怕一個人…
なに言ってんの　ダメに決まってるでしょ
說什麼呢 當然不行
だって　僕のクラブはともかく　相良君がピンチなんだよ
但是 拋開我們社團的活動室不談 相良同學可是有麻煩了
そんなの知ったこっちゃないわよ
那就跟我沒關係了
面倒見きれないわ
我可幫不了你們
でも　千鳥さん
但是 千鳥
いい機会よ　少し反省すればいいんだわ
這可是個好機會 好好反省一下吧
いつもいつもひどい暴走ばっかりして　あたしに後始末させて
每次都是你自己暴走 還要讓我來善後
さっきのなんて下手したらマジで大問題よ
剛才的事情要是處理不好 真的會出大事的
宗介だけじゃなくて　学校のみんなも迷惑するんだから
不僅是你自己 還會給全校的人帶來麻煩
すまない　君の言う通りだ
對不起 妳說得對
相良君…
相良同學…
正攻法で行こう　普通に女性に声をかける
正面出擊吧 用正常的方式向女性搭訕
もしかしたら中には
那麼多人當中
軍事について並々ならぬ関心を持った女もいるかもしれん
說不定會有對軍事很感興趣的女性
失礼　新型ミサイル「ジャベリン」のことを…
打擾了 請問妳瞭解新型導彈Javelin…
防衛庁に浸透しているスパイの名前をお…
你知道潛入防衛廳的間諜的名字…
嫌
救命
効率よく標的を射殺する方法…
妳知道高效射殺目標的方法…
いいのよ　あれで
就這樣隨他去吧
今の調子じゃ　いつまでたっても日本の生活に馴染めないもの
照現在這樣 不管過多久他都無法適應日本的生活
ソ連海軍の極秘情報を知りたくありませんか
妳想知道蘇聯海軍的最高機密嗎
ええ　おかげさまで今年米寿を迎えました
嗯 託你的福 我今年已經88了
いえ　自分が言いたいのは…
不 我想說的是…
今日は孫の誕生日祝いを買いに来ましてね
我今天來給我孫子買生日禮物
あなたにちょっと似てるんですよ
他跟你有點像呢
そうですか
是嗎
ホンに優しい真面目ないい子で
他可是個既溫柔又認真的好孩子
なにをあげたら喜ぶのかね
應該送他什麼好呢
これはどうです
這個怎麼樣
こちらはフランス陸軍の戦車で　「ルクレール」といいます
這是法國陸軍的坦克模型 Leclerc
モジュラー装甲を採用した画期的な設計…
它採用了模數式裝甲這一劃時代的設計…
今日はどうも　色々お世話になりました
今天真是麻煩你了
いえ　礼には及びません
不用客氣
では　お気をつけてお帰りください
再見 請一路小心
難波さんですか　千鳥です
是難波嗎 我是千鳥
あたしちょっと気分が悪くて
我有點不舒服
ええ　もう家に帰ります　すみません
嗯 我先回家了 抱歉
それじゃ
再見
じゃあね　せいぜい頑張ってみなさい
拜拜了 你好好加油吧
ありがとう
謝謝你
集計が終了しました
統計結束
まず　3位
首先是第三名
獲得数3名　フィッシング同好会
勾搭到3人 釣魚協會
次　2位
接下來 第二名
獲得数5名　軽音楽部さんです
勾搭到5人 輕音樂部
正直　もう少し行くかと思ったのですが
說實話 我本以為他們還能勾搭到更多人
そして1位は　獲得数ダントツの11名
最後是有絕對優勢的第一名 勾搭到11人
なんと　空手同好会さんです
空手道同好會
よっしゃー
太棒了
結構美形だからついてきたのに
看你長得挺帥才跟你過來的
なんなのよ　この有象無象のおまけは
這些亂七八糟的人是怎麼回事啊
椿さん　これがあなたの言う事情なんですか
椿同學 這就是你所謂的原因嗎
というわけで部室は　空手同好会さんのものです
那麼 活動室就屬於空手道同好會了
相良君　どうだった　写真部は
相良同學 攝影部那邊怎麼樣
ゼロだ
零個
ゼロ
零個？
つまり　1人もナンパできなかったってことだ
也就是說你一個也沒勾搭到啦
肯定だ
沒錯
じゃあ約束だ　全裸水泳やってくれる？
那說好了的 給我們表演一下全裸游泳吧
相良君
相良同學
いいぞ
好啊
それ見たことか
真是活該
いいだろ　約束は約束だからな
好吧 畢竟是說好了的
脱げ　脱げ　脱げ…
快脫 快脫 快脫…
あの　失礼
對不起 打擾一下
お待たせしてすみませんでした　相良さん
抱歉讓你久等了 相良
あ…あなたは…
妳…妳是…
もう言わないで
什麼都別說了
昼間はあんなに激しくわたくしを誘ってくださったじゃありませんか
白天你不是那麼熱情地邀請了我嗎
主人の目を盗むのはこれでも大変でしたのよ
要避開我丈夫過來 可不是件容易的事啊
主人？
丈夫？
人妻ですか
已婚女性嗎
約束しましたよね　お食事をご一緒してくださると
我們不是說好一起吃飯的嗎
とても…　楽しみにしていました
我很… 期待呢
さ　参りましょう
來 我們走吧
あの…
請問…
いや　ちょ…
不 等等…
では皆さん　ご機嫌よう
那麼各位 再見了
負けた
賭輸了
奥様ってやつですか
是已婚的啊
やられた
被搶了風頭
だ…誰だ
這…這是誰啊
こんな女性に声をかけた記憶は…
我不記得自己有搭訕過這樣的女性…
命拾いしましたね　相良さん
逃過一劫了呢 相良
はっ
是
その　あなた…
那個 妳是…
まあ　覚えていらっしゃらないの
你不記得了嗎
毎日のように会ってるのに　わたくし悲しいです
我們幾乎每天都見啊 太讓我傷心了
も…申し訳ありません
非…非常抱歉
しかし　どうも記憶が…
但是 我真的不記得…
ホントに分からないの
真的認不出嗎
はっ
是
その　恐縮です
十分抱歉
も…もうダメ
我…我忍不住了
やったわ　あたしってすごい　最高
成功了 我真厲害 超棒
っていうか大成功
太成功了
ち…千鳥？
千…千鳥？
気づかなかった？
嗯 沒發現嗎
マジで気づかなかった？
真的沒發現嗎
完璧
太完美了
感謝してよね
好好感謝我吧
わざわざ家まで帰って　母さんの着物着つけてきたんだから
我可是特地跑回家穿了媽媽的和服趕來的
そうだったのか
是這樣啊
まったく　君にはいつも驚かされる
真是… 妳總是讓我吃驚
でしょ
是吧
ついでに　もう一つ言ってほしいことがあるんだけど
另外 你應該還有話想說吧
その　ありがとう
那個 謝謝
外れ
不是這句
すまなかった
抱歉
バーカ
笨蛋
この礼は必ずする
這份恩情我一定會報答
違う
不對
今度から気をつける
我下次一定注意
きれい…　だ
很… 漂亮
初めて言ってくれたね
這是你第一次誇我漂亮呢
走りだす瞬間
踏出腳步的瞬間
坂道で風になる
坡道揚起微風
焼きつけた陽射しが
炎灼如火的斜陽
胸の奥熱くした
點燃胸中熱度
Ahー　君に近づいて
Ah- 離你越近
行くたび早くなる
腳步就愈發緊湊
時を駈ける
跨越時光
始まりの予感させる眼差しが好き
就是喜歡你那讓人有所期待的目光
小さな愛でいい
小小愛戀就已足夠
いつも側で　あたり前の時間
伴我左右共度日常
また一つ増える笑い声
身邊多了你的歡聲
空に響いていく
句句笑語迴盪空中
色々あったけど　もうお終いね
雖然發生了很多事 不過總算接近尾聲了
って　最後が細菌兵器？
最後一集是生化武器？
肯定だ
沒錯
平和な学校を突然襲った惨劇　次々に散っていく若い命
突然席捲平靜校園的慘劇 接連逝去的年輕生命
待ってよ　これギャグアニメでしょう
等等 這是搞笑動畫沒錯吧
甘い
太天真了
最終回の皆殺しで問題作として称賛を浴びる
在最終話全滅 從而成為話題作飽受稱讚
これが勝利の方程式だ
這可是制勝法寶
嫌　死ぬのは嫌ー
不 我不想死
次回　「五時間目のホット・スポット」
下一集 「危險的第五節課」
日本アニメ史に残る衝撃の結末
載入日本動漫史的震撼結局
最後の瞬間まで目を離すな
請看到最後一秒
危險的第五節課